Le site internet, est inspiré de deltarune.
Vu que le créateur et le jeu en lui même sont beaucoup moqueurs, j'ai decidé de mettre de mettre un anciens gif et un lien troll. (lien original du troll
deltarune.com/lancer)

(Pour le programme de texte marche, il faut télécharger 8bitoperator.ttf)

Index: Page principal avec style.css
Lancered: Page troll avec style2.css et script.js
Video: Deuxième page avec une vidéo avec video.css et video.js
Texte: Troisème page avec une vidéo avec video.css et video.js
De base avec le "Texte" je voulais mettre du Windings Gaster à la version du jeu mais impossible de le mettre.